Repository: artem-y/oblasti_ua
Catalog: Oblasti UA/Supporting Files/*.lproj/RegionNames.strings
Languages: zh_hans

source: Vinnytska
zh_hans: 文尼察州

source: Volynska
zh_hans: 沃伦州

source: Dnipropetrovska
zh_hans: 第聂伯罗彼得罗夫斯克州

source: Donetska
zh_hans: 顿涅茨克州

source: Zhytomyrska
zh_hans: 日托米尔州

source: Ivano-Frankivska
zh_hans: 伊万诺-弗兰科夫斯克州

source: Kirovogradska
zh_hans: 基洛夫格勒州

source: Kyivska
zh_hans: 基辅州

source: Crimea
zh_hans: 克里米亚自治共和国

source: Lvivska
zh_hans: 利沃夫州

source: Luganska
zh_hans: 卢甘斯克州

source: Mykolaivska
zh_hans: 尼古拉耶夫州

source: Odeska
zh_hans: 敖德萨州

source: Poltavska
zh_hans: 波尔塔瓦州

source: Rivnenska
zh_hans: 罗夫诺州

source: Sumska
zh_hans: 苏梅州

source: Ternopilska
zh_hans: 捷尔诺波尔州

source: Kharkivska
zh_hans: 哈尔科夫州

source: Khersonska
zh_hans: 赫尔松州

source: Khmelnytska
zh_hans: 赫梅利尼茨基州

source: Cherkaska
zh_hans: 切尔卡瑟州

source: Chernivetska
zh_hans: 切尔诺夫策州

source: Chernihivska
zh_hans: 切尔尼戈夫州

source: Zakarpatska
zh_hans: 外喀尔巴阡州

source: Zaporizka
zh_hans: 扎波罗热州
